Canvas - É Uma Gestão de uma area em uma unica "pagina" onde vc consegue ver quais são os elementos do seu plano de negocio ou seja
para gerenciar o seu negocio.

Canvas é um desenho ou um esboço de um projeto ou seja ela é uma ferramenta estrategica que
foi desenvolvida para auxiliar o empreendedor a realizar o seu modelo de negocio. ou seja
é o resumo chave dos pontos de negocio.

9 Elementos compoeem o metodo canvas

1 - Segmentação de cliente {

Para quem 

onde definimos para quem o negocio irá ser existido
de acordo com o perfil de necessidade

}


2 - Proposta de valores {

O'que Sera oferecido ( quanto melhor o valor de custo e beneficio melhor será para o cliente ) 

- Quais valores nós devemos entregar ao nosso cliente.
- Quais problemas dos nossos clientes estamos ajudando a resolver
- Quais necessidades dos nossos clientes estamos satisfazendo


}

3 - Canais que seram usados {

Canais - Como será entregue para os clientes ou seja
serve para ter a comunicação com o cliente para realizar a distribuição do
seu produto e serviço , Desde divulgação ate pós vendas , e deve ser avalido ao
segmento do cliente.

}

4 - Relacionamento com clientes {



}

5 - Fontes de receita {

Preços  a serem praticados e a quantidade de venda estimada , Para obter uma
previsão de fluxo de caixa e avaliar o serviço e cada segmento de cliente vai contribuir.

}


6 - Principais recursos  {

Permite criar e oferecer proposta de valor , como ter uma empresa terceirizada por trás agindo
podendo ser recursos proprios ou alugado de parceiros.

}

7 - Atividade principal  {

Identificando os diferenciais competitivos , como custo e qualidades ao concorrentes , devem
ser realizada pelas empresas ou empresas adequadas


}

8 - Principais parceirias {

Fornecedores que daram suporte e complementar o seu negocio para funcionar , mas nao
ser dependende aos fornecedores.

}


9 - Estrutura de custos {

Levantar as atividades chaves e recursos princpais , como fazer um levantamento de despesas fixas como
materias primas etc..

}

Pontos chaves

1 - A proposta de valor atende a necessidade do cliente ?
2 - Conseguiremos entregar a proposta de valor ao cliente ?
3 - Meus forncedores conseguiram complementar os meus pedidos ou atividades ?
4 - Tenho uma estrutura necessaria para alcançar o objetivo do cliente ? 
5 - Dá para gerar lucro e cobrir os custos ? 


1 - O Cliente
2 - A Oferta
3 - A infraestrutura
4 - E a viabilidade financeira




